Emergency alert for all Suoh.
Amaran kecemasan di seluruh kawasan Suoh.
Please head for the shelter right away.
Sila pergi ke tempat perlindungan terdekat.
I repeat.
Ulang suara...
What's going on?
Apa telah berlaku?
-There are no guards around. -Emergency to all Suoh.
-Askar pertahanan pun tiada di sini... -Amaran kecemasan di seluruh kawasan Suoh.
-They must have known we were back. -Please head for the shelter right away.
-Mereka patut dah tahu kepulangan kita. -Sila pergi ke tempat perlindungan terdekat.
What happened?
Apa telah berlaku?
They are distances away.
Mereka hanya ada di berjauhan.
We have been surrounded.
Kami telah dikepung oleh Tentera Pertahanan Negara.
It seems like an ambush,
Nak kata mereka ingin menyerang hendap,
but something is amiss.
tapi ada sesuatu yang tak kena.
They might have other plans.
Rasanya mereka ada matlamat lain.
The only way out is to confront them.
Kita hanya boleh berdepan secara bersemuka.
Let's head for the OSF headquarters in one go.
Apa-apa pun, kita serbu ke ibu pejabat Tentera Pemburu Makhluk.
That's...
Itu...
You will become just like me!
Kamu akan jadi seperti saya...!
You're the one who needs rehabilitation.
Kamulah yang patut diperbetulkan!
Nagi!
Nagi!
Yuito, wait.
Tunggu, Yuito.
Hey there, Yuito.
Hai, Yuito.
I missed you.
Saya sangat rindu pada awak.
Nagi, are you...
Nagi, awak...
Yes, Yuito.
Betul, Yuito.
I am your opponent.
Sayalah lawan awak.
You will be purged from this land
Saya akan menghalau sampah-sampah yang membantah
of the New Himuka government!
Kerajaan Himuka Baharu yang mulia!
SCARLET NEXUS
SCARLET NEXUS
♫Felling of tiredness is losing yourself♫
♫Kehabisan tenaga, kehilangan hala tuju♫
♫How do you still create a relationship each other♫
♫Belum tercari cara untuk membina hubungan♫
♫It’s my awkward friend’s fault♫
♫Seorang kawan yang menyusahkan♫
♫Until death, wanting someone somewhere to embrace me♫
♫Sehingga nafas terakhir pun dia mencari dakapan orang lain♫
♫While the devil is not here and between the chaos♫
♫Supaya dapat bernafas dalam kekosongan ini♫
♫Aiming between win and lose♫
♫Menjadikan kemenangan sebagai sasaran♫
♫Not to be running out of patience for now I’m trying to be careful♫
♫Ingat, jangan sampai kepercayaan tergadai, berwaspadalah♫
♫You'll see I'm always on your side♫
♫Tengoklah, saya sentiasa ada pada sisimu♫
♫I tried hard to connect today as well♫
♫Sehingga hari ini pun masih berhubungan♫
♫You’re frigid and your roller coaster inside the brain♫
♫Landasan yang dingin dalam mindamu♫
♫The grungy days and the unprecedented catastrophy♫
♫Bencana yang tak pernah berlaku dalam hari-hari muda♫
♫Where is the glory buried♫
♫Kebanggaan sudah pun dikebumikan♫
♫The lonely monster in a moment♫
♫Pada detik ini, raksasa yang sunyi sepi♫
♫The bullet shot by the machinegun goes parallelly♫
♫Bersama dengan peluru yang ditembak♫
♫To pierce with the theory♫
♫Membinasakan segala amalan di dunia ini♫
♫I tried hard to connect today as well♫
♫Sehingga hari ini pun masih berhubungan♫
♫The bullet shot by the machinegun goes parallelly♫
♫Bersama dengan peluru yang ditembak♫
♫It’s the same today To connect vividly♫
♫Sampai hari ini pun masih dengan jelasnya kita berhubung♫
♫You’re frigid and the theory in the brain♫
♫Kebenaran yang dingin dalam mindamu♫
NAGI'S ATTACK
SERANGAN NAGI
Nagi, there is no need for us to fight each other!
Nagi, kami tak perlu bertarung!
Come with us!
Mari kami larikan diri bersama!
We'll find a way to break the brainwashing.
Mari kami sama-sama cari cara untuk menghapuskan pembetulan personaliti.
There has to be a way!
Pasti ada caranya!
Are you daydreaming or what?
Awak dah tak siuman?
The fun is just about to begin.
Masa bergembira baru nak bermula.
I'll kill you
Bunuh awak...
and extract your brain.
Keluarkan otak awak.
Brain?
Otak?
Yuito, won't you listen to my request?
Yuito, awak sudi dengar permintaan saya, betul tak?
Hand over
Serahkan
your brain!
otak awak!
Everyone!
Semua!
Such power...
Kuat kuasanya...
He must have gone through some power amplification treatment.
Rasanya dia telah mengalami pengukuhan kuasa Psionik.
Damn it. How did this happen?
Tak guna, kenapa hal ini berlaku?
Do we have to fight? Nagi?
Perlukah kami bertarung, Nagi?
If you hate fighting, then just stand still!
Kalau awak tak nak bertarung, berdirilah di sana.
Your head will be mine soon.
Saya akan pancung kepala awak segera!
Nagi, stop it!
Berhenti, Nagi.
I don't want to fight you.
Saya tak nak bertarung dengan awak.
Now, hand over your brain.
Kalau begitu, serahkanlah otak segera!
Well? Yuito?
Boleh tak, Yuito?
I had always wanted to join the OSF.
Selama ini, saya ingin menjadi Tentera Pemburu Makhluk
But I was never scouted.
tapi tak direkrut.
I enrolled in the training school because I didn't want to give up.
Saya tak berputus asa dan masuk ke sekolah latihan.
Since I was from the royal family,
Disebabkan saya berasal dari Keluarga Sumeragi,
everyone treated me differently.
orang lain berpandangan aneh terhadap saya.
You were the only one
Kecuali awak
willing to talk to me.
yang sudi berbual dengan saya.
When we were on breaks,
Semasa cuti,
we went to our secret base
kami sering pergi ke tempat rahsia
for training.
untuk menjalankan latihan.
I only made it into OSF
Disebabkan awak,
because you were there for me.
barulah saya dapat masuk ke Tentera Pemburu Makhluk.
You saved me.
Awak yang telah menyelamatkan hasrat saya.
So I want to save yours now!
Jadi, saya ingin menyelamatkan awak juga.
I see.
Oh, ya?
Just die already.
Pergi matilah kalau begitu!
I'll be saved after you are dead.
Saya akan terselamat sekiranya awak mati.
I will only find happiness in your death,
Selagi awak mati, saya akan miliki kebahagiaan
and even finish the mission New Himuka gave me.
dan habiskan tugasan Himuka Baharu.
Nagi!
Nagi!
Die!
Pergi matilah!
That was dangerous. Stop moving around.
Bahayanya. Janganlah bergerak sembarangan.
What if you damaged your precious brain?
Teruklah kalau otak awak yang berharga itu tercedera nanti.
It's best that I sever it now from your body.
Saya perlu pisahkan otak awak daripada badan secepat mungkin.
Yes, this is the place.
Betul, sinilah tempatnya.
This is our secret training ground.
Tempat latihan rahsia kami berdua.
You told me about this great place.
Waktu itu, awak yang beritahu saya ada satu tempat yang agak sesuai.
You wanted to stand out
Awak ingin belajar untuk berdikari,
and become popular with the girls.
menikmati sanjungan rakan perempuan
You wanted to be actively involved like Major General Karen.
dan aktif bertindak seperti Kapten Karen.
You liked to fool around.
Meskipun awak selalu bermain,
But if you weren't taking it seriously,
tapi, kalau awak tak bersikap serius,
you couldn't have made it through OSF training.
mustahil awak dapat lulus latihan ketat Tentera Pemburu Makhluk.
Nagi, you are...
Nagi, sebenarnya awak...
Yuito.
Yuito.
Yuito, I...
Yuito, saya...
I...
Saya...!
Kill him now.
Bunuh dia...
No, I'm already...
Tak! Saya dah...
I want to take your life.
Saya nak bunuh awak!
Nagi.
Nagi.
I remember.
Saya ingat.
I remember everything, Yuito.
Tentulah saya masih ingat, Yuito.
I had the better performance and skills.
Keputusan ujian teknikal saya lebih baik.
I will kill you.
Saya nak bunuh awak!
Die for New Himuka's future!
Demi Himuka Baharu, pergi matilah!
Nagi...
Nagi.
But I always needed your help before the theory test.
Tapi, saya asyik minta bantuan awak sebelum ujian bertulis.
Hand over your brain!
Serahkan otak kepada saya!
Nagi!
Nagi!
Yuito...
Yuito,
You were popular among the girls of our peers.
awak sering didampingi oleh perempuan sebaya.
But why was it you?
Kenapa semuanya awak?
Die!
Pergi mati...
Shut it! Stop!
Bising! Diam!
I...
Saya...
Yuito!
Yuito!
No, it's Nagi's brain.
Teruklah. Otak Nagi...
Nagi, stop it!
Berhenti, Nagi!
If you keep using your brain power...
Kalau awak terus menggunakan kuasa Psionik...
Stay out of this!
Jangan ganggu saya!
Die, Yuito.
Pergi matilah, Yuito!
I will kill you and take your brain!
Saya akan bunuh awak dan keluarkan otak awak.
No! It's wrong!
Tak. Jangan.
Do not order me!
Jangan perintahkan saya!
Nagi!
Nagi!
Nagi?
Nagi?
Wake up, Nagi.
Bangunlah, Nagi.
Nagi...
Nagi!
Yuito, I'm so sorry.
Maafkan saya, Yuito.
I don't know what happened to me.
Saya sendiri pun tak sedar.
I heard a voice ordering me to kill you.
Asyik dengar suara untuk membunuh awak.
I didn't want it. I didn't want to fight you either.
Saya sebenarnya tak nak dan tak ingin bertarung dengan awak.
But I was so scared. I couldn't fight it back.
Tapi, saya takut untuk membantahnya.
It's all right, I understand.
Jangan cakap lagi. Saya faham.
I'm fine. Don't blame yourself.
Saya tak apa-apa, jadi janganlah salahkan diri awak.
Yuito, you are so...
Yuito, awak betul-betul...
How did it turn into this mess?
Kenapa ini akan terjadi kepada kami?
We finally made it into the OSF,
Bukan senang kami dapat masuk ke Tentera Pemburu Makhluk
we finally became part of the Seto Platoon.
dan sertai Platun Seto.
I thought I could keep messing around with you.
Saya ingat saya boleh bermain dengan awak selama-lamanya.
Yes, Captain Seto...
Oh, ya. Kapten Seto.
I owe him my apology.
Saya perlu mohon maaf daripadanya.
But it's too late for that.
Tapi, dah terlambat.
I had always imagined that I would die fighting the Others gallantly.
Saya sering bayangkan saya akan terkorban dengan segak apabila bertarung dengan Makhluk.
That way, I'd become a hero.
Bolehlah saya menjadi wira juga.
But at some point, everything changed.
Sejak bila semua ini mula berubah?
Yuito.
Yuito.
Since I'm dying either way,
Memandangkan saya akan mati bagaimanapun,
what should I do?
apa perlu saya buat?
Nagi?
Nagi?
Nagi!
Nagi!
Nagi, you were right.
Nagi, awak tak salah.
When I felt insecure,
Semasa saya rasa resah,
you told me I should focus on becoming a great soldier.
awaklah yang ingatkan saya untuk menjadi seorang tentera yang berpersonaliti tersendiri.
I wanted to save the people. But I couldn't even save you.
Saya nak selamatkan ramai orang, tapi saya gagal pertahankan awak pun.
I'm sorry.
Maafkan saya.
I'll finish this journey for you.
Kekesalan awak akan saya tebuskan.
Nagi is...
Nagi telah...
How did it happen?
Kenapa...
There is no time to mourn.
Kita tiada masa untuk berduka lagi.
Wataru, how is the preparation?
Bagaimana persiapannya, Wataru?
It's complete. You can begin anytime.
Dah siap. Boleh bermula bila-bila masa.
Very well. Let's get to work.
Bagus. Mulakanlah.
Arashi?
Arashi?
What are you trying to do?
Apa awak nak buat?
Keep your voices down.
Jangan bercakap dulu.
This can be a little tricky.
Kerja seterusnya agak susah.
For Nagi's sake, I can't fail.
Demi Nagi, saya mesti berjaya.
There is no reaction.
Langsung tiada yang menahan kita.
I think it was set that way so people would avoid it.
Saya rasa, dia sengaja suruh orang lain berundur.
Chief Sumeragi is the only person inside.
Hanya Komander Sumeragi saja yang ada di dalam bilik.
Brother.
Abang.
You're finally here, Yuito.
Awak dah datang, Yuito?
I came here to discuss Seiran's operations with Suoh's executives.
Saya datang khas ke sini untuk memberitahu pihak atasan Suoh tentang hal-hal di Seiran.
But before that, I have questions for you.
Tapi, sebelum itu, saya ada satu soalan.
Was it you who ordered Nagi to kill me?
Abangkah yang mengarah Nagi datang untuk membunuh saya?
That worthless fool.
Dia memang tak berguna.
We already gave him enough amplifications.
Dah berkali-kali kuasanya dikukuhkan,
But he was just another ordinary brain power user.
nampaknya dia bukan seorang pemilik kuasa Psionik yang hebat pun.
Don't you dare say that!
Jangan abang hina Nagi!
Why? Why are you doing this, Brother?
Apa motif abang lakukan semua ini?
The power you possess
Kuasa yang awak miliki
is the ability to manipulate gravity.
ialah kuasa Psionik "Graviti" yang istimewa.
We need that power.
Kami perlukan kuasa Psionik ini.
So, even Suoh has learned about Yuito's power.
Suoh juga telah mengetahui tentang kuasa Psionik Yuito?
I thought you would turn yourself in quietly if I sent your friend to do the work.
Saya ingat awak akan akur kalau saya hantar kawan baik awak.
If you just listened to the government's order,
Kalau awak dengar cakap kerajaan,
this wouldn't even be necessary!
saya tak perlu gunakan cara ini pun!
When you were branded as a traitor,
Semasa awak diburu sebagai pembelot,
you could have come to me for help
kalau awak datang merayu kepada saya,
and none of this would happen.
awak tak perlulah lalui semua ini hari ini.
You have always been so stubborn.
Itulah sikap awak sejak kecil.
You make your own decision and listen to no one.
Awak membuat keputusan sendiri dan langsung tak dengar nasihat kami.
You do not have the resolve to be a member of the Sumeragi family.
Awal langsung tak sedar tentang identiti awak sebagai ahli keluarga Sumeragi.
That was why Father never wanted you to know.
Sebab itulah ayah tak nak memberitahu awak.
What are you talking about?
Apa dia?
The truth is,
Maksud saya,
the duty of our family is to fulfill Yakumo Sumeragi's legacy!
misi Keluarga Sumeragi adalah menunaikan hasrat Yakumo Sumeragi.
Yakumo Sumeragi's legacy!?
Hasrat Yakumo Sumeragi?
I've said enough. You do not need to know more.
Saya dah banyak bercakap. Kamu tak perlu tahu tentangnya.
Is this related to the Moon?
Adakah ini berkaitan dengan Bulan?
Yakumo Sumeragi was one of the first to move from Moon to Earth.
Sebab Yakumo Sumeragi adalah orang pertama yang berhijrah dari Bulan ke Bumi.
I see.
Rupa-rupanya.
You've learned something you shouldn't in Togetsu.
Kamu dah tahu benda-benda tak patut di Togetsu.
I told you. I want to have a word with you.
Saya dah kata ada sesuatu yang saya nak beritahu abang.
Togetsu wants to sacrifice the whole world.
Togetsu nak korbankan dunia ini...
Ignore Togetsu and their wild goose chase.
Tak payah peduli kata-kata mimpi Togetsu.
Did they brainwash you?
Atau awak pun telah dicuci minda oleh mereka?
Who was the one who got brainwashed here?
Siapa yang telah dicuci minda di sini?
After we learned of that information at Togetsu,
Setelah kami mengetahui tentang kenyataan Togetsu,
we concluded it was highly possible.
kami mendapati ia agak benar setelah berbincang.
Shut it.
Diam!
You do not understand Yakumo Sumeragi's grand vision.
Awak langsung tak faham hasrat Yakumo Sumeragi yang disanjung tinggi.
What is Yakumo Sumeragi's grand vision?
Apa dia hasrat Yakumo Sumeragi?
As you know by now, the Extinction Belt was created by the people on the Moon.
Rasanya kamu juga dah tahu Kawasan Tandus dicipta oleh orang Bulan.
That should give you a picture of how ridiculous those people can be.
Kalau begitu, kamu patut faham berapa ramai orang yang terlampau ada di sana.
After Yakumo Sumeragi built this country, he has decided that
Setelah bersusah payah membina Himuka Baharu, Yakumo Sumeragi membuat keputusan bahawa
even if he couldn't witness the feat himself,
biarpun beliau sendiri tak sempat mencapainya,
the Extinction Belt must be neutralized the Moon will be retaken.
tapi suatu hari nanti, manusia akan hapuskan Kawasan Tandus dan menakluk Bulan.
We inherited the legacy from Yakumo Sumeragi.
Kami telah mewarisi keinginan Yakumo Sumeragi,
We must have our revenge on the Moon.
kita mesti membalas dendam terhadap Bulan.
Yakumo's wish was to have revenge?
Membalas dendam? Itukah hasrat Yakumo?
Yes.
Betul.
Following the will of our founding father,
Menurut keinginan Bapa Pengasas,
member of the Sumeragi family must fulfill their duty.
ahli keluarga Sumeragi perlu merealisasikan misi ini.
That is the very purpose of New Himuka.
Itulah tujuan kewujudan Himuka Baharu.
Use your power to move the Extinction Belt.
Semasa kamu menggunakan kuasa Psionik, mengejutkan Kawasan Tandus
When the path to the Moon is cleared,
dan membuka haluan ke Bulan,
we shall have our revenge.
itulah waktu untuk membalas dendam kami.
Moving the Extinction Belt?
Mengejutkan Kawasan Tandus?
We don't have that kind of power.
Kami tiada kuasa sebegini!
It's possible with every brain in our country via SAS
Dengan minda seluruh rakyat negara di SAS, kita mungkin akan berjaya.
Even if they are just commoners,
Biarpun itu otak orang biasa,
linking thousands of them together
selagi jumlah yang dihubungkan mencapai berjuta-jutaan,
will give us enough power for the operation.
mekanisme bahagian otak akan bertambah secara mendadak.
By linking more brain power users,
Apabila disambungkan kepada ramai pemilik kuasa Psionik,
New Himuka's military might will reach a whole new level!
daya pertarungan Himuka Baharu akan bertambah secara mendadak.
You're insane!
Awak bergurau?
Even users like us can't handle the load from SAS!
Pemilik kuasa Psionik pun sukar nak menahan SAS.
It doesn't matter.
Tak apa kalau tak dapat bertahan.
All we need is their brains and body parts.
Kami hanya perlukan otak dan organ lain.
The people are not your property.
Kami bukan peralatan!
Brother, don't you find it absurd to have revenge on people from 2000 years ago?
Abang tak rasa pelik apabila membalas dendam untuk seseorang 2,000 tahun lalu?
This is Yakumo Sumeragi's wish.
Itu keinginan Yakumo Sumeragi.
Stop bringing that up.
Kenapa awak asyik menyebutnya?
He is long gone!
Dia dah lama meninggal!
Yakumo Sumeragi is still alive.
Yakumo Sumeragi masih hidup!
What?
Masih hidup?
He is in his slumber deep under Suoh.
Beliau sedang tidur tapa di kedalaman bawah tanah Suoh.
He is waiting for the moment to have his revenge.
Beliau masih menunggu saat untuk membalas dendam.
Is it the cold sleep?
Takkan itu... tidur beku?
It's the same with Kagero.
Sama dengan Kagero.
Yuito, do as I say.
Dengar cakap saya, Yuito.
As a member of the Sumeragi family, you must understand its magnitude.
Sebagai ahli keluarga Sumeragi, ini adalah sesuatu yang patut awak faham.
What do you mean?
Apa maksud abang?
The tradition from 2000 years ago?
Adakah ini tradisi selama 2,000 tahun
Or my identity as a Sumeragi?
atau hanya sebab saya ahli keluarga Sumeragi?
I'm not you.
Saya tak sama dengan awak,
I'll find the truth with my own hands.
saya akan mencari kebenaran dengan upaya sendiri.
I will decide the course of action after I've witnessed the truth.
Setelah menyaksikannya dengan mata sendiri, saya akan bertindak dengan keinginan sendiri.
You will be banished from our family!
Kalau begitu, awak mungkin akan dihalau dari keluarga ini!
It doesn't matter.
Apa-apa sajalah.
I can still be myself
Biarpun tak bernama keluarga Sumeragi,
without being a Sumeragi.
saya masih tetap saya.
Yuito, you...
Yuito, awak...
Violence is the option to make you obey now.
Saya tiada pilihan lain selain menggunakan kuasa kasar untuk memastikan awak akur.
I had hoped that you'd listen to me.
Saya asyik harap awak boleh dengar kata-kata saya,
But it seems impossible now.
tapi nampaknya tak berguna.
Sorry, but I won't let you arrest me.
Maafkan saya. Saya tak boleh ditangkap.
Don't you think Father would be disappointed in you?
Awak tak rasa bersalah terhadap ayah?
Yes.
Saya rasa bersalah,
But I also believe
tapi, saya yakin ayah
that he'd understand me.
akan memahami saya.
We'll have to fight our way out.
Terpaksalah kita bertarung.
You saved us.
Mujurlah awak ada, kita dah terselamat.
But don't overdo it.
Tapi, jangan terlalu memaksa diri.
Sorry.
Maafkan saya.
Yuito...
Yuito.
Everyone, it's important.
Semua, saya nak maklumkan sesuatu yang penting.
Come here immediately.
Boleh kamu datang segera?
What did you say?
Apa awak cakap?
I recorded the whole conversation you had
Perbualan kamu dengan Komander
with Chief Sumeragi in his office.
telah saya rekodkan.
I hacked into the administration system.
Saya telah menggodam ke dalam sistem pengurusan.
Arashi?
Arashi?
So it's true.
Jadi, ini benar?
Of course. It wasn't easy by any means,
Dah tentu. Walaupun ini bukan senang,
but I did it for the first and last time.
tapi saya tetap melakukannya. Rasanya takkan ada kali kedua.
Fubuki's previous plan
Dalam rancangan pertarungan Fubuki sebelum ini,
might have use of this information.
rasanya maklumat ini akan berguna untuknya.
I'll send the message to every citizen via Arahabaki.
Menghantarkannya kepada seluruh rakyat negara melalui Arahabaki.
It's Arahabaki's password.
Kata kekunci Arahabaki...
It's a terminal device that only shows the password once.
Ini terminal yang hanya akan menunjukkan kata kekunci untuk sekali saja.
Major General Fubuki...
Selepas itu, Kapten Fubuki...
Is he all right?
Dia tak apa-apakah?
He won't fall so easily.
Dia takkan ditewaskan begitu saja.
We can broadcast the footage nationwide.
Menghantarkan maklumat video kepada seluruh rakyat negara.
But by doing so...
Tapi, kalau kita membuat begitu...
Yuito, I respect your decision as our captain.
Yuito, saya menghormati keputusan ketua
I'm ready to face any consequences.
dan bersedia untuk menanggung segala kesudahan.
We are a team after all.
Apa-apa pun, kami adalah rakan sekumpulan.
I know it's hard to make that decision.
Saya faham keputusan ini agak susah,
But we all share Geman's resolve.
tapi, sama seperti Gemma, kami semua telah bersedia.
Thank you.
Terima kasih, semua.
I'm not sure if it's right to destroy the very thing my brother and father
Saya tak pasti sama ada ini keputusan yang betul
is trying to protect.
untuk memusnahkan benda yang ayah dan abang percayakan.
Honestly, I feel so lost right now.
Sebenarnya, saya rasa keliru.
But I know his motive now.
Tapi, saya dah ketahui tentangnya,
So action must be taken.
sebab itulah saya ingin mengambil tindakan.
It's my duty to do so.
Ini adalah kewajipan saya.
Let's head to Arahabaki.
Ayuh pergi ke Arahabaki.
We'll tell the people
Kemudian, hantarkan
the secret New Himuka and my brother
apa yang disembunyikan oleh abang dan Kerajaan Himuka Baharu
have been hiding.
kepada orang ramai.
We can leave the work in Suoh to Yuito's team.
Kita serahkan Suoh kepada Yuito dan orang lain.
We must get working too.
Mari kami bertindak cepat juga.
But how can you persuade the leaders of Seiran?
Tapi, bagaimana awak nak memujuk pihak atasan Seiran?
We could try talking to Karen.
Bagaimana pula kalau kami memberitahu Karen?
Karen?
Kapten?
Would he even listen to us?
Adakah dia akan sudi mendengar kata-kata kami?
We'll have to try to know that.
Kami hanya boleh cuba.
Kasane, everyone.
Kasane, semua.
What is it, Haruka?
Kenapa, Haruka?
There are movements at the Supernatural Life Research Facility.
Kemudahan Penyelidikan Hidupan Lain dah mula bertindak.
The people who turned into Others are being transported away.
Manusia yang bertukar menjadi Makhluk telah dipindahkan.
What's going on?
Apa telah berlaku?
We don't know.
Entah,
But I checked the transportation record.
tapi, setelah saya menyemak maklumat rancangan pemindahan,
The person in charge of it is Major General Fubuki.
saya mendapati orang yang bertugas ialah Kapten Fubuki.
Fubuki?
Fubuki?
NAOMI AND ALICE
NAOMI DAN ALICE